One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Lady Toki, we just received news of Lord Oden's death...
Toki-sama, az önce Oden-sama'nın ölüm haberini aldık...
They say that he died a hero...
Denilene göre bir kahraman gibi ölmüş...
"Toki...
"Toki,
I feel my end approaching.
sonumun geldiğini hissediyorum.
If I fail to defeat him...
Şayet başarısız olursam...
one who can defeat Kaido will not appear for some time.
uzun bir süre boyunca Kaido'nun karşısına dikilecek kimse olmayacak.
Twenty years from now,
Bundan yirmi yıl sonra,
there will likely come a massive war, terrible enough to split the seas themselves.
denizlerin kendisini bile ortadan ikiye bölecek büyüklükte bir savaş yaşanacak.
That means, after twenty years,
Bu da yirmi yıl sonra,
the primary figures of that massive war will surge into the New World.
o dev savaşın öncülerinin Yeni Dünya'ya akın edeceği anlamına geliyor.
They will be the ones to strike down Kaido!
Kaido'yu devirecek kişiler onlar olacak!
A long winter is coming to Wano.
Wano'yu uzun bir kış bekliyor.
Toki, I want you to use your power...
Toki, eğer ölecek olursam...
if I am to die."
gücünü onlar için kullanmanı istiyorum."
I entrust you with Enma and Ame no Habakiri.
Enma ve Ame no Habakiri sana emanet.
Give these swords to our children.
Bu kılıçları çocuklarımıza ver.
I think they're still a little too young to handle a sword...
Sanırım kılıç sallamak için hâlâ küçükler.
Are you not sad? I have been sentenced to death!
Üzgün değil misin? Ölüme mahkûm edildim de!
You are not going to die, are you?
Öleceğini kim söyledi?
You are indeed my wife!
İşte benim karım!
My tears would only amuse you.
Beni ağlarken görselerdi herkes dalga geçerdi.
We are not your weak spot.
Biz zayıflığın değiliz.
Keep watch, Oden.
İleriye bak, Oden-san.
Look twenty years into the future.
Yirmi yıl ilerisine bak.
The Kozuki Clan
Kozuki Hanesi
Up you go!
Uç bakalım!
Stop! That's too high, Oden!
Dur artık! Çok yükseğe atıyorsun, Oden!
Even from way up here in the sky, you can't see everything.
Göklerin ta tepesinden bile her şeyi görmek imkânsız.
That is what the world is like, Momonosuke and Hiyori.
İşte dünya böyle bir yer, Momonosuke, Hiyori.
Feast your eyes! You will not find sights like these in Wano.
Gözleriniz bayram etsin! Wano'da böyle manzaralar bulamazsınız!
It shines just like treasure!
Ne kadar da parlak, tıpkı bir hazine gibi!
Treasure, huh?
Hazine, ha?
Funny you would mention that.
Bunu söylemen komik!
You are indeed my son.
İşte benim oğlum!
Broaden your knowledge, Momonosuke.
Ufkunu genişlet, Momonosuke.
I shall teach you everything I know.
Sana bildiğim her şeyi öğreteceğim.
What type of girls do you like?
Ne tür kızlardan hoşlanıyorsun?
He's too young for that!
Bunun için daha küçük be!
Just think of people as fish cakes and slice them up, Momonosuke!
İnsanları balık köftesi gibi düşün ve doğra onları, Momonosuke!
What are you teaching him?!
Ona ne öğretiyorsun lan?!
You have improved, Hiyori.
Her gün daha iyiye gidiyorsun, Hiyori.
I like that song!
Bu şarkıya bayılıyorum!
Really?!
Gerçekten mi?!
It's called Moon Princess!
Adı Ay Prensesi!
I'll try to get even better!
Daha da iyi olacağım!
What a beautiful song.
Harika bir şarkı.
Please play it at my funeral.
Bunu benim cenazemde mutlaka çalmalısın.
Hey, Momo!
Hey, Momo!
Do not make your sister cry!
Kız kardeşini ağlatıp durma!
You made her cry!
Onu ağlatan sizsiniz!
From what I said earlier?
Söylediğim şey yüzünden mi?
Sorry, I was just kidding!
Özür dilerim, sadece şakaydı!
You were?!
Öyle mi?!
I will not die!
Ölmeyeceğim!
How was the outside world?
Dış dünya nasıl bir yer?
Well, long story short...
Yani, kısacası...
it was the best adventure ever!
hayatımın en iyi macerasıydı!
Did you stop by Zou?
Zou'ya uğradınız mı?
Yes! I did indeed!
Evet! Uğradım!
Zou and the Kozuki Clan historically have a strong bond with each other.
Tarih boyunca Zou ve Kozuki Hanesi arasında kopmaz bir bağ olmuştur.
The minks are tough warriors.
Minkler çetin savaşçılardır.
Keep that in mind, guys.
Bunu kulağınıza küpe edin.
When in a pinch, head for Zou!
Başınız sıkışırsa Zou'ya gidin!
I am certain they will be of tremendous help.
Eminim ki sizlere büyük yardımları dokunacaktır!
Lord Oden, what do you mean by "in a pinch"?
Oden-sama, "başınız sıkışırsa" derken?
What do I mean? A pinch is a pinch.
Ne derken? Zor durumda kalırsanız işte.
I am counting on you two as well.
Siz ikinize de çok güveniyorum.
Meow I'm embarrassed.
Utandım-miyav.
Let's work even harder, Cat.
Daha sıkı çalışalım, Kedi.
Everyone!
Millet!
Do not fret!
Telaşlanmayın!
I collected all of these for you.
Bunları sizin için topladım.
Well, now!
Hadi be!
For the future of this country, you all must survive!
Bu ülkenin geleceği için hepimiz hayatta kalmalıyız!
We are in your debt, Shinobu.
Sana minnettarız, Shinobu.
What a boon.
Çok yardımcı oldun.
Please, do not mention it...
Hayır, lafı bile olmaz...
We are heading to Oden Castle in Kuri!
İstikametimiz Kuri'deki Oden Kalesi.
Follow me!
Gidelim!
– Yeah!
– Evet!
Say, Sir Kin...
Söylesenize, Kin-sama...
Do you think I can be a retainer for the Kozuki Clan?
Kozuki Hanesi'ne hizmetkâr olabilir miyim sizce?
We are all self-proclaimed retainers.
Hepimiz kendi kendimizi hizmetkâr ilan ettik.
The choice is yours!
Yani burada iş sana kalıyor.
Thank you!
Teşekkürler!
I found them! Here they are!
Onları buldum! Buradalar!
Wipe out the Kozuki bloodline!
Kozuki'ye ait her şeyi yok edin!
Kiku!
Kiku!
Right!
Tabii!
Shut up!
Kes sesini!
What?!
Ne?!
You traitorous bastard, sympathizing with enemies!
Seni düşmanla iş birliği yapan hain piç seni!
Are you-gara the spy that Kaido was talking about, Dog?!
Kaido'nun bahsettiği casus sen-gara mısın, Köpek?!
Screw you!
Siktir git!
This all happened because you provoked Kaido and Orochi!
Bütün bunlar Kaido'yla Orochi'yi kışkırtman yüzünden oldu!
You-gara might as well have killed Lord Oden!
Oden-sama'nın ölümünde senin de payın var!
What?!
Ne dedin sen?!
I will take everyone to Zou!
Herkesi Zou'ya götüreceğim!
If I let you, we'd all be dead before we got there!
Bunu yapmana izin verirsem herkesi oraya varmadan öldürürsün!
Inuarashi! Nekomamushi!
Inuarashi! Nekomamushi!
That's enough!
Kesin şunu!
Doggy! Kitty!
Köpek! Kedi!
Those idiots!
Ahmaklar!
Let go of me!
Bırak beni!
What is that?!
Bu da ne?!
Leave them to their fate! Time is of the essence!
Onları akıbetlerine bırakın! Zamanımız kalmadı!
Too many enemies...
Çok fazla düşman var...
Give me a hand, Ashura!
Bir el at, Ashura!
Okay!
Tamam!
Denjiro! Ashura!
Denjiro! Ashura!
I can go to their aid!
Onlara yardım edebilirim!
Run!
Koşun!
To Oden Castle!
Oden Kalesi'ne!
Use fire arrows!
Ateş yağdırın!
Mother...!
Anne...!
It will be all right!
Endişelenmeyin!
I must see to it that you both escape!
İkinizin de kaçmasını sağlayacağım!
There is a way out of this!
Hâlâ bir çıkış yolu var!
Mother!
Anne!
Mother! Mother!
Anne! Anne!
What is your name?
Adın ne?
I'll fall!
Düşeceğim!
It's too high! I'm scared...
Çok yüksek! Korkuyorum...
I'll die!
Öleceğim!
Your father was a fool of a lord.
Baban aptal bir daimyo'ydu.
The Kozuki Clan will end with your death...
Kozuki Hanesi senin ölümünle son bulacak...
No, it won't!
Hayır, yanılıyorsun!
Your father is a great man, and you will...
Baban büyük bir şahsiyettir ve sen de...
My father was a great samurai...
Babam eşsiz bir samuraydı!
and the one you are holding...
Elinde tuttuğun bu can ise,
is the man who will one day lead this country!
bir gün bu ülkeyi yönetecek olan kişidir!
Hollow words and a dream someone put in your mouth...
Boş laflar ve aklına sokulan anlamsız hayaller...
I didn't know you were so young...
Bu kadar küçük olduğunu bilmiyordum...
Father!
Baba!
Somebody, help me!
Biri yardım etsin!
I've lost interest...
İlgimi kaybettim...
I can't believe that's Oden's son!
Onun Oden'in oğlu olduğuna inanamıyorum!
Join the ashes of this burning castle!
Kaleyle birlikte sen de kül ol!
Please forgive me!
Lütfen bizi affedin!
Even though we were with him...
Yanında olmamıza rağmen...
we could do nothing as Lord Oden–
Oden-sama'yı–
Raise your heads.
Başınızı kaldırın.
Lady Toki, this place is dangerous! We must leave!
Toki-sama! Burası çok tehlikeli! Hemen gitmeliyiz!
I am staying.
Ben kalıyorum.
You cannot!
Kalamazsınız!
Let us leave the castle together!
Kaleden birlikte kaçalım!
Lady Toki!
Toki-sama!
We will protect you for as long as we breathe!
Nefes aldığımız sürece sizi koruyacağız!
You must escape... to the future.
Geleceğe... kaçın!
The future?
Geleceğe mi?
Don't let her get away!
Kaçmasına izin vermeyin!
Kill her!
Öldürün onu!
Damn!
Hay!
Toki, you are seeking after it too, are you not?
Toki, sen de mi o günü gözlüyorsun?
From 800 years ago, seeking the day when the world turns upside down...
Sekiz yüz yıl öncesinden gelip dünyanın altüst olacağı o günü arıyorsun...
Just jump twenty years into the future!
Öyleyse yirmi yıl sonrasına atla!
What you seek is–
Aradığın gün—
No dinner for you today, Oden.
Bu akşam aç yatacaksın, Oden-san.
What?!
Ne?!
Well, I earn no money, so it stands to reason...
Para kazanmadığım için bunu hakettim tabii...
That is not why!
Ondan değil!
What?! Then I do not understand...
Ne?! Anlamıyorum ama...
What you said to me was truly awful!
Bana korkunç bir şey söyledin!
Bakura Town Kuri
Kuri - Bakura Kasabası
I'm scared, Grandma.
Korkuyorum, büyükanne!
Something feels different tonight...
Bu her zamanki gece değil...
It's over...
İşimiz bitti...
We'll receive divine punishment...
Kozuki Hanesi'ne ve Oden-sama'ya...
because we didn't put our faith in the Kozuki Clan and Lord Oden.
sırt çevirdiğimiz için hak ettiğimiz ilahi gazaba uğrayacağız.
The endless night begins...
Asla bitmeyecek sonsuz gece başlıyor...
Oden...
Oden-san...
I came fleeing from the past.
buraya geçmişten kaçıp geldim.
I always thought if I jumped to the future, someone would...
Geleceğe atlarsam, birinin yapacağını...
would do it...
hep düşündüm...
Lady Toki.
Toki-sama.
You are the moon, unaware of the approach of daybreak.
Ey şafaktan bihaber olan Ay!
May your purpose be fulfilled...
Dileğin kabul olsun...
and cast nine shadows on the night woven of twenty years.
ve yirmi yılı dokuyan o geceye dokuz gölge düşsün...
Then you shall know the brilliance of dawn!
İşte o vakit, şafağın ihtişamına şahit olacaksın!
Oden...
Oden-san...
I told you to boil the water!
Suyu kaynatın dedim!
It's already boiling, Lord Orochi!
Zaten kaynatıldı, Orochi-sama!
No, it isn't!
Hayır, kaynamıyor!
It's cold!
Çok soğuk!
It's cold, it's cold...
Soğuk, soğuk...
It's hot!
Çok sıcak!
Lord Orochi, it's already scalding hot!
Orochi-sama, fokurduyor ama!
You'll get burned!
Yanacaksınız!
Shut up!
Kes sesini!
I'm so cold!
Çok üşüyorum!
I can't stop shaking!
Titremekten kendimi alamıyorum!
Bring me the bones of the Kozuki samurai!
Bana Kozuki samuraylarının kemiklerini getirin!
Why can't you find them?!
Neden onları bulamıyorsunuz?!
Show me proof of their deaths!
Bana öldüklerini kanıtlayın!
"Twenty years"?
20 yıl demişti...
Lady Toki...
Toki-sama...
Are they alive?
Hayattalar mı?
Princess! This is the Kappa Dance!
Prenses, Kappa Dansıma bakın!
Hey, you!
Hey, sen!
Look at what the cat dragged in!
Şu pis herife de bir bakın!
Do you really live here in the capital?
Gerçekten başkentte mi yaşıyorsun?
Hey, please wait!
Hey, lütfen bekle!
You're quite strong!
Epey güçlüsün!
Where are you from?
Nerelisin sen?
Let us be your followers!
Sizi takip etmemize izin verin!
What's your name?
Adınız neydi?
My name?
Adım mı?
Let's see...
Bir bakalım...
Kyoshiro!
Kyoshiro!
yoshir
yoshir
Kyoshiro
Kyoshiro
So you guys are the Kyoshiro Family...
Demek Kyoshiro Ailesi sizlersiniz.
Yes, lord!
Evet, efendim!
Lift up your head!
Kaldır başını!
I've heard good things about you.
Ününü duymuştum.
How would you like to serve as my guard?
Benim korumam olmaya var mısın?
It would be an honor, Lord Orochi!
Şeref duyarım, Orochi-sama!
Good, good! That's great!
Güzel, güzel! Bu harika!
In that case, money, women, soldiers...
Bu durumda, para, kadın, asker...
I can provide everything you need!
İhtiyacınız olan her şeyi sağlayabilirim.
Very nice! Very nice!
Harika! Harika!
Too good to be true! Who is he?!
Gerçek olamayacak kadar harika! Kim bu adam?!
He's well connected and knows how to fight!
Hem nüfuzlu biri hem de dövüşebiliyor!
A man of chivalry has stepped up to fill Boss Hyogoro's shoes!
Patron Hyogoro'nun yerini dolduracak bir delikanlı, sonunda meydana çıktı!
The Kyoshiro Family dominates the Flower Capital!
Çiçek Başkenti artık Kyoshiro Ailesi'nden sorulur!
He has a weakness, too!
Ama bir zayıflığı var!
Yeah, he always looks sleepy...
Evet, hep uykulu gözüküyor...
So people call him Napping Kyoshiro!
Bu yüzden insanlar ona Pinekleyen Kyoshiro diyor!
Probably too much nightlife!
Galiba gece hayatı yüzünden!
It's the Witching Hour Boy!
Bu İblis Saati Çocuğu!
He stole money from the storehouse!
Altın stoğunu çaldı!
The Witching Hour Boy
İblis Saati Çocuğu
Lady Hiyori!
Hiyori-sama!
Your Highness!
Prenses-sama!
Where did you go?!
Nereye gittiniz?!
Boss!
Patron!
A cute girl has been hanging around out front...
Dışarıda sevimli bir kız dolanıp duruyor...
She must be an orphan who slipped into the capital...
Başkente gizlice girmiş bir yetim olmalı...
The poor thing is starving...
Zavallı şey açlıktan ölüyor...
This must be hard to understand...
Biliyorum, bunu anlamak kolay değil...
What?! Denjiro?!
Heh?! Denjiro?!
It's really you?!
Sen misin?!
Yes, it is true.
Evet, benim.
Lady Hiyori.
Hiyori-sama.
Denjiro...
Denjiro...
I see... So Kawamatsu took care of you.
Demek Kawamatsu size göz kulak oldu...
My face is possessed by the phantom of wrath...
Öfke şeytanı suratımı öyle bir hâle getirdi ki...
to the point that even Kin'emon and the others wouldn't recognize me.
Kin'emon ve diğerleri bile beni tanıyamaz artık.
But that suits my purposes!
Ama bu da işime gelir!
Until the day of the decisive battle...
Büyük savaşa kadar...
do not tell anyone about me, even our allies.
benden kimseye bahsetmeyin, dostlarımıza bile.
In place of Kawamatsu, I will protect you from now on!
Kawamatsu'nun yerine, sizi ben koruyacağım!
You must now call yourself Komurasaki!
Bundan böyle, kendinize Komurasaki demelisiniz!
Take this, Sir Witching Hour.
Buyurun, İblis Saati-san.
I came into some more money.
Biraz daha para buldum.
Do not be reckless...
Yine tehlikeye atılmışsınız.
I will make sure to distribute it in Ebisu Town.
Ebisu halkına ulaştıracağımdan emin olabilirsiniz.
Listen.
Dinleyin.
As I have said many times, you must carry fake blood under your kimono at all times.
Defalarca söylediğim gibi, kimono'nuzun altında her an sahte kan bulundurmalısınız.
Orochi is obsessed with you...
Orochi size takıntılı...
but unaware that you are Lord Oden's daughter...
ama Oden-sama'nın kızı olduğunuzdan bihaber.
That must be tough for you.
Sizin için çok acı olmalı...
In case of an emergency, I will tear Komurasaki away from Orochi with death.
İşler sarpa sararsa, Komurasaki'yi Orochi'den ölümle ayıracağım.
And convince the people of the Flower Capital that Komurasaki is dead.
Ve Çiçek Başkenti halkını Komurasaki'nin öldüğüne ikna edeceğim.
I will be fine. We are so close...
Az kaldı zaten, idare ederim.
It has almost been...
Neredeyse...
twenty years!
yirmi yıl oldu!
And now it's almost the present day...
Ve sonunda günümüze yaklaştık...
A few months before Luffy's raid on the night of the Fire Festival...
Luffy'nin Ateş Festivali gecesi yapacağı baskından birkaç ay önce...
A Few Months Before the Fire Festival
Ateş Festivalinden Birkaç Ay Önce
They're here!
Buradalar!
The ghosts are really here!
Hayaletler gerçekten buradalar!
So Toki's power was real!
Demek Toki'nin gücü doğruymuş!
Kin'emon, Kanjuro, Raizo, Kikunojo, and Momonosuke...
Kin'emon, Kanjuro, Raizo, Kikunojo ve Momonosuke...
Five of them!
Beşi de!
They jumped from that day twenty years ago!
Yirmi yıl önceden bugüne atlamışlar!
Is there really a power like that?
Gerçekten böylesine bir güç var mı?
From that burning castle?
Şu yanan kaleden ha?
It's not just someone's idea of a joke to freak you out?
Seni korkutmak için yapılan bir şaka olmasın?
Look!
Bak!
Look at this letter!
Şu mektuba bak!
Look, look...
Bak, bak...
Go monitor the sea coast!
Kıyı bölgesini gözetleyin!
Someone will try to leave the country!
Birileri ülkeden kaçmaya çalışacak!
– My lord!
– Başüstüne!
If they're alive, don't finish them off.
Hayattalarsa canlarını almayın.
After twenty years, there's something I wanna ask the remnants of the Kozuki...
Geçen yirmi yılın ardından, Kozuki kalıntılarına sormak istediklerim var...
At any rate, your spy is quite competent.
Bu arada, casusun epey yetenekli.
Listen, he's a trustworthy man...
Bak, o çok güvenilir biridir.
He was born and raised in a theater troupe.
Bir tiyatro topluluğunun içinde doğup büyümüş.
But one day,
Ancak bir gün,
as a result of persecution in Wano,
Wano'daki zulüm yüzünden...
he lost his parents while they were on stage.
ailesini sahnede kaybetti.
They're kin of the daimyo killer!
Onlar daimyo katilinin ailesiydi!
Serves them right!
Hak ettiklerini buldular!
Yeah! Yeah!
Evet! Evet!
They had it coming!
Bunu hak ettiler!
He survived by constantly changing masks.
Kılıktan kılığa girerek hayatta kalmayı bildi.
You're a descendant of the Kurozumi Clan's main family?!
Siz Kurozumi Hanesi'nin ana soyundan mısınız!?
That's right.
Aynen öyle.
I erased your parents' murderers from existence.
Anne ve babanın katillerini tozla duman ettim.
But the curtains have only just risen on our tale of revenge!
Ama intikam hikayemizin perdesi daha yeni başlıyor!
Live your life as a true Kozuki retainer,
Kozukiler'in sadık kulu olarak yaşa...
and die as a Kozuki retainer without a single soul noticing!
ve kimseler anlamadan, yine bir Kozuki hizmetkârı olarak öl!
That's the important role you've been given on this grand stage!
İşte bu büyük sahnede sana verilen önemli rol budur!
Can you play the part?
Rolünü oynayabilecek misin?
I've been looking for a place to die...
Hep kemiklerimi gömecek doğru yeri arıyordum...
It would be an honor.
Bu bir onurdur.
His only pleasure is to play someone else.
Hayattaki tek hazzı, bir başkası olabilmek.
Every time I went to Oden Castle to borrow money,
Her seferinde Oden Kalesi'ne borç almaya gittiğimde...
he brought out twice the amount that I asked for.
istediğim miktarın iki katını getirirdi.
I could ally with you only because I had that money...
Seninle ancak o para sayesinde ittifak kurabildim.
I'm sure the information about that fool Oden's raid was helpful for you, too.
O aptal Oden'in baskın yapacağı bilgisi, sana da epey fayda sağladığına eminim.
He was such a fanatic...
Kendini öyle kaptırmıştı ki...
that he was truly ready to die...
Oden ve diğerleriyle idam sırasında...
with Oden and the others in the execution.
rolü için ölmeye bile hazırdı!
He has no will of his own.
Kendine ait bir iradesi yok.
Until I stop him, he'll live as a true Kozuki retainer,
Ben dur diyene kadar hakiki bir Kozuki samurayı gibi davranıp...
discreetly sending information all the while.
el altından bilgi göndermeye devam edecek.
He's so faithful, it's almost eerie.
Tekinsiz denecek kadar sadık biri.
Flower Capital Present Day
Çiçek Başkenti Günümüz
And now, the legend of the samurai has passed down to posterity.
İşte böylece, efsanevi samuray hikâyesi gelecek nesillere miras kaldı.
It's been twenty years since Kozuki Oden's tragic death.
Kozuki Oden'in trajik ölümünün üzerinden yirmi yıl geçti.
This is the tale of two fated rivals, the Kozuki and the Kurozumi,
Bu, Kozuki ile Kurozumi arasındaki ezeli rekabetin...
and the pirate Kaido!
ve korsan Kaido'nun hikâyesidir!
To fulfill Kozuki Oden's dream of opening up the borders...
Oden'in sınırları açma vasiyetini yerine getirmek adına,
the samurai retainers leaped twenty years into the future.
samuray hizmetkârları yirmi yıl sonrasına atladı.
For months, they risked their lives to recruit allies who would fight with them.
Kendileriyle çarpışacak yoldaşlar bulmak uğruna, aylarca kelle koltukta gezdiler.
Their persistence was rewarded because 4,200 people stood up to fight!
Sonunda azimleri meyvesini verdi ve onlarla birlikte savaşacak 4.200 kişi buldular!
With weapons and ships!
Yanlarında silahları ve gemileriyle...
Troops now gather at Tokage Port,
birlikler Tokage Limanı'nda toplandı...
ready for the raid at twilight, the night of the Fire Festival.
ve Ateş Festivali gecesi yapılacak baskına hazırlar.
Head for Onigashima!
İstikamet Onigashima!
Kaido...
Kaido...
We're gonna kick your ass!
götüne tekmeyi basacağız!
– Yeah!
– Evet!
That's how it was supposed to be...
Olması planlanan buydu...
Stop, all of you!
Durun, size diyorum!
Taking that small boat is suicide!
O kayıkla gitmek intihardan farksız!
If we miss this opportunity...
Bu fırsatı kaçırırsak...
we will have to wait another year.
bir yıl daha beklememiz gerekecek.
Kaido's entire army will hunt down the rebels.
Kaido'nun ordusu, isyancıları tek tek avlamaya başlayacak.
Do not go!
Gitmeyin!
I forbid you to go!
Gitmenizi yasaklıyorum!
Kin'emon!
Kin'emon!
Ashura! Kanjuro! Raizo! Kiku! Kawamatsu! Inuarashi!
Ashura! Kanjuro! Raizo! Kiku! Kawamatsu! Inuarashi!
None of the expected 4,200 troops arrived,
Gelmesi beklenen o 4.200 askerden eser yoktu;
and there were signs of destruction at the port...
limandaysa sadece yıkımın izleri görülüyordu.
The weather is raging!
Gök ve deniz adeta kudurmuştu!
There is no way out!
Kaçış rotası yoktu!
Wait! Are you all just giving up?!
Bekleyin! Hepiniz pes mi ediyorsunuz?!
Everyone!
Millet!
We are not giving up, Lord Momonosuke!
Bizler pes etmiyoruz, Momonosuke-sama!
Our low numbers will allow us to sneak in,
Sayıca az olmamız sayesinde içeri gizlice sızıp...
and point a sword at Kaido's neck before anyone realizes!
kimsenin ruhu duymadan Kaido'nun boğazına çökeceğiz!
As long as we live, we will not give up!
Nefes aldığımız sürece, asla pes etmeyeceğiz!
Something is not right!
Bu işte bir tuhaflık var!
This means our plan has been leaked... again!
Bu da demek oluyor ki planımız yine sızdırıldı!
I was thinking... No, I am sure everyone was thinking the same!
Sanıyorum... Hayır, eminim ki herkes bu konuda hemfikir!
I did not want to consider it...
Bunu düşünmek istemedim ama...
but one of us is probably a spy!
içimizde bir hain var!
At this point, I do not even want to know!
Bu saatten sonra, bilmek bile istemiyorum!
Sir Kin! This is unlike you!
Kin-sama! Bu hâlin hiç normal değil!
You find the spy, cut them down, and move on!
Hainin kim olduğunu bulmalı, işini bitirmeli ve yola devam etmeliyiz!
Otherwise, we cannot move forward!
Yoksa asla ilerleyemeyiz!
There is no way they will confess!
İtiraf edecek hâli yok ya!
Kiku is correct, Kin!
Kiku doğru söylüyor, Kin!
Let us clear it all up!
Hadi şu işi bitirelim artık!
By acknowledging that it was me!
Hainin ben olduğunu itiraf ederek!
Kanjuro?!
Kanjuro?!
That's not funny...
Şakanın sırası değil...
We were almost boiled to death together!
Neredeyse birlikte haşlanarak geberecektik!
That we were.
Çok doğru.
And I could have fulfilled the role of a lifetime if we had all died!
Hepimiz ölseydik, bu hayatımın en muazzam performansı olurdu!
One of the Nine Red Scabbards...
Dokuz Kızıl Kın'dan biri...
Kanjuro of the Evening Shower who pledged his loyalty to Oden...
Oden'e sadakat yemini eden, Akşam Sağanağı Kanjuro...
That man was nothing but a facade!
O adam sadece bir maskeydi!
I shared joys and sorrows with all of you every day and earned your complete trust...
Sizinle her gün kederi ve neşeyi bölüştüm, böylece sarsılmaz güveninizi kazandım...
I never hated any of you and meant you no harm.
Sizden nefret etmedim, size zarar vermek gibi bir niyetim hiç olmadı.
I just kept sending information to Lord Orochi...
Yalnızca Orochi-sama'ya bilgi uçurmaya devam ettim...
So you would claim it has all been a lie from the very beginning?
Yani tüm bunlar en başından beri bir yalan mıydı?
Why would you do that?!
Niye böyle bir şey yapasın?!
My real name is...
Çünkü benim gerçek ismim...
Kurozumi Kanjuro!
Kurozumi Kanjuro!
Need I say more?
Daha fazlasına gerek var mı?
The first plan was leaked...
İlk planın sızmasının sebebi...
not because Law's men let it slip...
Law'un tayfasının dikkatsizliği değildi...
Yasuie covered it up beautifully...
Yausie o konuyu kendi hayatını feda ederek...
and changed the rendezvous point in exchange for his life.
ve buluşma noktasını değiştirerek harika bir şekilde toparladı.
That was impressive...
Gerçekten etkileyiciydi.
But once I got the message, his death became meaningless.
Ama yeni planı öğrendiğim an, ölümünün bir anlamı da kalmadı.
When Jack showed up at the elusive Zou without a vivre card,
Jack, vivre kart'sız o bulunamaz Zou'ya ayak bastığında...
you wondered why, didn't you, Inuarashi?
nasıl olduğunu hiç merak etmedin mi, Inuarashi?
Why did you not suspect any of us?!
Birimizin hain olacağı hiç mi aklınıza gelmedi?!
How could you not realize it was one of your own?!
İçinizden biri olduğunu nasıl anlamadınız?!
You knew something was off!
Bir gariplik olduğunu sezmiştiniz!
All this time! About everything!
Her daim! Her konuda!
Hey, it was true!
Hey, doğruymuş!
Lord Orochi said there'd be a group of enemies heading to Onigashima in a boat!
Orochi-sama, bir grup düşmanın kayıkla Onigashima'ya geleceğini söylemişti!
That's too hilarious!
Bu çok gülünç!
No way! They really are the Red Scabbards from way back!
Yok artık! Bunlar cidden o zamanki Kızıl Kınlar!
And one of them is our spy!
Üstelik bir tanesi bizim casusumuz!
Would that be you?!
Sanırım o sensin?!
Yes, indeed.
Evet, benim.
Kanjuro!
Kanjuro!
Taking my secret to our watery grave would have been my dream performance,
Sırrımı bizimle mezara gömmek hayallerimin performansı olurdu...
but then Lord Orochi stopped me.
fakat Orochi-sama buna razı gelmedi.
He said, "Good job. The play is over.
Dedi ki, "İyi oynadın. Son perde de kapandı...
Bring Momonosuke to Onigashima!"
Momonosuke'yi Onigashima'ya getir!"
Kin'emon!
Kin'emon!
Lord Momonosuke!
Momonosuke-sama!
How did Kanjuro get back to the port?!
Kanjuro limana nasıl geri dönebildi?!
Then this is...
O hâlde bu...
A drawing?!
çizim mi?!
The Kanjuro that we know can't draw like this...
Tanıdığımız Kanjuro böyle iyi bir çizim yapamaz...
Wow, you guys.
Aman be, sizler de...
How can you sleep through all of this?!
Bunca olayın ortasında nasıl uyuyabiliyorsunuz?!
Honestly!
Cidden ama!
Is the ship repaired?
Gemi tamir oldu mu?
I'm always strongest right after I eat and take a nap!
Yemek yiyip kestirdikten sonra her zaman en güçlü hâlimdeyimdir!
What?!
Ne?!
Fire!
Ateş!
Don't tell me...!
Yoksa...!
Sorry for being a little late!
Biraz geç kaldık, kusura bakmayın!
Who is that?!
Onlar da kim?!
I thought we sank all the enemy ships!
Tüm düşman gemilerini batırdığımızı sanıyorduk!
There's something in the water!
Suda bir şey var!
What kind of idiots take a rowboat out to sea in the middle of a storm?!
Fırtınanın ortasında kim kayıkla denize açılmak gibi bir aptallık yapar ki?!
What?! He is...!
Ne?! O...
Respect the sea, you samurai dumbasses!
Denize biraz saygınız olsun, kafasız samuraylar!
Hey!
Hey!
This time from the other side!
Bu sefer de diğer taraftan!
I saw a ridiculous number of ships and samurai gathering at the other port.
Diğer limanda çok sayıda gemi ve samurayın toplandığını gördüm.
Who are they?!
Kimdi onlar?!
A-And he is...!
B-Bu o!
I was about to sink them to get them out of my way!
Yolumdan çekilsinler diye neredeyse onları batıracaktım!
Sir Luffy!
Luffy-dono!
You are all okay?!
İyi misiniz?!
So you came after all, Jaggy!
Bakıyorum da gelmişsin, Dikenli!
Straw Hat! Kaido's head is mine!
Hasır Şapka! Kaido'nun kellesi benimdir!
What in the world is going on?
Neler dönüyor burada?
Why did I not hear about any of this?!
Tüm bunlardan neden haberim olmadı?!
Luffy!
Luffy!
This isn't what we were told!
Bize böyle söylenmemişti!
Our only order was to sink a boat with a few samurai!
Sadece birkaç samurayın olduğu bir kayığı batırma emri almıştık!
Aren't these guys pirates?!
Bunlar korsan değil mi?!
Those Worst Generation guys are supposed to be in jail!
Şu En Kötü Nesil korsanlarının hapiste olması gerekiyordu!
You guys!
Millet!
Why are you picking on some samurai in a rowboat?!
El kadar kayıktaki samuraylara mı gücünüz yetiyor?!
The sea is where pirates fight!
Denizde korsanlarla savaşmalısınız!